kono yo no katasumi de hiza wo kakaeteiru
この世の片隅で膝を抱えている
ayakashi no hikari wa nani wo motometeru?
あやかしの光は何を求めてる？
karada wo kakushite wa
体を隠しては
katachi nai koe ga mau
形無い声が舞う
hitohira no kotonoha
ひとひらの言の葉
michi naki michi wo shimese
道無き道を示せ
kowareteshimaisou na inochi furuete
壊れてしまいそうな命震えて
tataita tobira no oto wo oboeteru
叩いた扉の音を覚えてる
itsuka wa kareyuku sadame demo
いつかは枯れゆく運命 でも
kokoro no hida wo nazotte sotto
心の襞をなぞって　そっと
itami no yukue mo negai mo
痛みの行方も　願いも
mitodokeyou sugu soba de
見届けよう　直ぐ側で
kono wakare koeyukeba
この別れ超え行けば
shiawase no imi wakaru ki ga shita
幸せの意味分かる気がした
hohoemi omoidaseru you ni
微笑み思い出せるように
okuru kara
送るから